Prejudice-Studio    禁止用於商業用途
公主...
ﾌﾟﾘﾝｾｽ…
好美...
きれい…
那才是真正的閃耀嗎?
あれが本物のｷﾗｷﾗなのかな…
我們是閃耀的公主
絕對歌姬宣言! 少女的夢想豈容輕視
此刻啟程…Princess Session!
少女們永遠將璀璨的夢 深藏於心間
如彩虹鑽石般 熾熱閃耀
讓這份使命 如星河般璀璨生輝
永不退讓 絕不逃避 堅持到底 因為這是我的夢想
「看吶...故作孩童的天真模樣 …其實已經慢慢變成大人了呢」
化作漣漪流散吧 Lalala
以羈絆的和聲 Lalala
全力躍入音符的海洋!
啟程之時 Dream (3.2.1!)
絕對歌姬宣言! 綻放最絢爛的微笑
讓人生僅此一次的管弦樂 絢爛綻放
Jump! 妝點華美容妝
Jump! 隨風揚起秀發
開啟愛麗絲仙境樂園之門
以專屬音樂的羽翼 （Princess session）
隨音符直上雲霄 Dancin'☆
流星劃破黑夜
一條長瀨同學 從那之後就沒舉行過活動?
一条ながせさんが あれから活動していない?
是這樣的
そうなの
搗亂怪被打敗了 頌樂能量應該回歸了吧
ｼﾞｬﾏｵｯｸを倒したんだから ﾐｭｰﾁｶﾗは戻っているはずよね
可是 一條同學也沒有在愛麗絲仙境頻道上傳新的影片
でも ｱﾘｽﾋﾟｱｃｈに新しく動画が 上がってくるわけでもないし
而且 一些人在討論她都不常去愛麗絲仙境了
そもそも ｱﾘｽﾋﾟｱでも あんまり 見かけなくなったって うわさで
這是不是... 只是在家裡休息?
それは… ただ休んでいるだけじゃないの?
如果是這樣的話那還好...
そうならいいんだけど…
稍微有點擔心呢
ちょっと心配になっちゃって
那不如直接去問一下吧?
なら 聞いてみましょうか?
欸?
えっ?
直接去找一條同學
一条さんに直接
源 你再怎麼在這裡思考 恐怕永遠也得不到答案
みなもが ここで いくら考えていても たぶん 答えは永遠に出ないわよ
確實是這樣呢
それはそうだけど
放學之後 一起去找她吧
放課後 彼女に会ってみましょう
不用擔心 我會陪著你的
大丈夫 私も一緒に行ってあげるから
嗯 說的是呢
うん そうだね
長瀨同學!
ながせちゃん!
嗯?
んっ?
啊 你們兩個!
あっ お二人とも!
謝謝你們上次在旁邊守護了我!
こないだは 介抱してくれて ありがとうございました!
啊 是這樣的 長瀨醬
あの あのね ながせちゃん
是! 是有什麼事情嗎? 空野前輩!
はい! 何でしょう 空野先輩!
最近有去愛麗絲仙境嗎?
最近 ｱﾘｽﾋﾟｱに行ってる?
感覺自從那件事過後 就沒怎麼看到長瀨唱歌跳舞了
あれから ながせちゃんが 歌ったり踊ったりしてるところを見かけないなって
啊 這該怎麼說呢 我稍稍鬆懈了一點吧
いや～ なんというか ちょっとｻﾎﾞってるというか
怎麼回事? 是身體有什麼不舒服的地方嗎?
どうかしたの?どっか調子悪いとか?
算了 和學姐們說了應該也沒有什麼事
いっか 先輩たちになら言っても
我 不是被怪物襲擊了嗎?
私 怪物に襲われたじゃないですか
還殘留了一點點那時候的記憶
そのときの記憶 うっすら残ってるんですよね
欸...!?
えっ…!?
我記得不是很清楚 彷彿就像做了一場夢
ほぼほぼ覚えてないし 夢かと思ったんですけど
公主與怪物們戰鬥的身影
ﾌﾟﾘﾝｾｽたちが 怪物と戦ってる姿が…
那般光景 至今仍深深印在我眼中 揮之不去
あの光景だけが 今も目に焼き付いて離れないんです
當時頌樂能量應該被奪走了 不會我們公主的身份暴露了吧...?
ﾐｭｰﾁｶﾗは 取られてたはずなのに もしかして ﾌﾟﾘﾝｾｽの正体 ﾊﾞﾚちゃってる…?
不... 那時候的公主是我們 她應該還沒有意識到
いえ… どうやら 気付いてはいないようね 私たちがそうだということまでは
那時候的公主 真的好閃耀...
あのときのﾌﾟﾘﾝｾｽ 本当に輝いていて…
啊 真正體會到 才會覺得那才是真正的閃耀啊
あぁ あれが本物なんだ って感じました
真正的?
本物?
空野學姐 之前不是誇獎過我嗎
空野先輩 前に 私を褒めてくれましたよね
看了我的影片 還關注了我
私の動画を見て ﾌｧﾝになったって
因為你好閃耀的...!
すごくｷﾗｷﾗしてたから…!
唱歌舞蹈那麼棒 一定付出了很多努力吧
あんなに上手に 歌って踊れるようになるまで たくさん頑張ったんだなって
嗯 嗯
う うん
那或許是你理解錯了意思
たぶん それって違うんです
難道不是嗎...?
違う…?
空野學姐所感受到的我的閃耀 一定是虛假的
空野先輩が感じた私のｷﾗｷﾗって きっと偽物なんですよ
真正的 應該是像公主那樣的
本物って ﾌﾟﾘﾝｾｽみたいなのを言うんです
這是什麼意思...?你說的真正的和虛假的
どういうこと…?その 本物とか 偽物とかって
我 從小就很機靈
私 昔っから器用で
無論嘗試什麼事情 都能很快的就上手
何をするにしても 大概すぐ 上手になっちゃうんですよね
開始去愛麗絲仙境 其實也是最近的事情
ｱﾘｽﾋﾟｱに行き始めたのだって わりかし最近なんです
原來是這樣的嗎!? 這麼短的時間就能夠有這麼多的人氣 真是了不起呢
そうなの!? そんな短い間に 人気出ちゃうんだ すごいね
你們不覺得很奇怪嗎?
おかしくないですか?
欸?...
えっ? うっ…
我明明沒付出多少的努力 卻在這麼短的時間裡獲得這些
そんなに頑張ってもないのに 短期間で得られたものなんですよ
你的想法 我也能理解
それは そうかもしれないけど
我一直感覺不合適
ずっと違和感あった
那樣的我 真的有在閃耀嗎?
そんなものが 本当にｷﾗｷﾗしてるのかなって
長瀨...
ながせちゃん…
那次時機正好
そんな矢先ですよ
被怪物襲擊 看到了公主閃亮耀眼的身姿
怪物に襲われて ﾌﾟﾘﾝｾｽのめっちゃｷﾗｷﾗな姿を見て
逐漸迷失了自我
いよいよ 自分が わからなくなっちゃって
所以 那之後許多次進入愛麗絲仙境...
だから あれから何回か ｱﾘｽﾋﾟｱに行ってはいるんですけど…
卻什麼事情都沒有做
何もしてません
與其說是不做 不如說是 做不了...
ってか できなくなっちゃって…
啊哈哈... 我到底在說些什麼啊
ｱﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊ 私 何言ってんだろ
聽我在這說些無用的話 會困擾的吧
こんな話されても困りますよね
實在抱歉 我該回去了
ごめんなさい 私 そろそろ帰りますね
那麼 再見 學姐們 我先走了
それじゃあ 先輩たち お先で～す
真是的... 爭著搶風頭 卻落得這副狼狽樣子回來 多蘭
まったく… 率先して出向いたわりに あの体たらくはなんだ ﾄﾞﾗﾝ
我都說了
だからさ～
嗯?
ん?
那時候就應該讓我去!
俺にやらせておけば よかったんだよ!
那些女孩子們 可能沒有你們想像的那麼簡單
あのお嬢ちゃんたち 予想以上にやるもんだからさ
如果你親眼看到 也會明白的吧?
お前らも じかに見たなら わかるんじゃないか?
說的也是 強弱先不提 這群女孩子確實很麻煩呢
まぁ 強いか弱いかは別として めんどくせえやつらだよな
我沒意見...
確かにな…
還是把她們當做我們的阻礙吧
やはり 改めて 我々の障害と認識すべきか
絕不允許再讓她們 妨礙我們奪取頌樂能量了
これ以上 やつらに ﾐｭｰﾁｶﾗを集める邪魔はさせん
是吧? 所以這次戰鬥 我要以擊敗她們為目標
だろ? ってわけで 今回は潰すつもりでやるさ
什麼? 你先別急 這次你也要去?
はっ? ちょっと待てよ 今度もお前が行くのかよ?
抱歉了 讓我借個道了
悪いな 前借りさせてもらう
總不能放任那些女孩子們不管吧?
あのお嬢ちゃんたちを このまま 放っておくわけにはいかない だろ?
先後順序按奇塔說的來吧 不過隨你便
順番などは ｷﾞｰﾀが言っているだけだ 好きにしろ
蛤?
はあ?
了~解~ 那我走了
りょ～かい じゃ 行ってくるわ
算你欠我一次了!
１個貸しだかんな!
今天長瀨大人也沒有來呢
今日も ながせ様 来てないなぁ
我又回到這裡了
私 またここに来ちゃってる
明明什麼都做不到 為什麼呢
何もできないのに どうしてだろ
啊~!長瀨大人!?
あ~っ! ながせ様!?
我想死你了 長瀨大人!
会いたかったです ながせ様!
欸?
えっ?
啊... 你是上次的
あぁ… たしか こないだの
上次的演唱會 不是突然中止了嗎
こないだのﾗｲﾌﾞ 急に中止に なっちゃったじゃないですか
我很擔心你 是不是發生了什麼事...
何かあったのかなって 心配してたんですけど…
啊...
あぁ…
不過 看見長瀨大人這麼有元氣就好!
でも 元気そうでよかったです!
她也是... 沒有覺得我的閃亮是虛假的吧...
この子も… 私のｷﾗｷﾗが偽物だって 気付いてないのかな…
今天還有另一個人啊
今日は もう１人いるんだな
哼...
ﾌﾝ…
他... 是那時候的...!?
あいつは… あのときの…!?
長瀨大人認識的人嗎?
ながせ様 お知り合いです?
咦 可是 男性應該是不能來愛麗絲仙境的呀
あれ でも ｱﾘｽﾋﾟｱに男の人って
欸... 另一位小妹妹也有不錯的頌樂能量
へぇ… そっちのお嬢ちゃんも なかなかのﾐｭｰﾁｶﾗだ
好啊 那就把你們兩個一起...
いいねぇ ならさ ２人まとめて…
收下吧!
いただくとしようか!
嗯... 真正的閃耀啊
ふ～ん… 本当のｷﾗｷﾗかぁ
那女生的困擾 真是麻煩啊
なかなか難儀な悩みだね その子
有沒有什麼我們... 能為長瀨做的啊
ながせちゃん… 何とかしてあげられないのかな
是啊...
そうね…
這是...!
これは…!
源 篝! 似乎有搗亂怪出現了!
みなも かがり! ｼﾞｬﾏｵｯｸが出たみたいだ!
欸 你耳朵居然有這種功能的嗎!?
えっ 耳のそれって そういうことなの!?
源 走吧!
みなも 行くわよ!
嗯 嗯!
う うん!
這群傢伙 就是襲擊我的...!?
こいつら 私を襲った…!?
欸... 長瀨大人 這是什麼...?
えっ… ながせ様 これって…?
快跑路!
逃げよう!
怎麼會這樣...!? 快 站起來..站起來啊!
そんな…! ねぇ 立って!立ち上がってよ!
看那 是搗亂怪!
いた ｼﾞｬﾏｵｯｸだ!
欸 長瀨同學!?
えっ ながせちゃん!?
又是一條同學...
た一条さんが…
不 不對
いえ 違うわね
頌樂能量被奪走的... 是那個女孩子!
ﾐｭｰﾁｶﾗを奪われたのは… あの子!
輪到你們兩個登場了!
２人とも 頼んだよ!
嗯!
うん!
欸!
えぇ!
心火之燃 以明黑暗!
暗闇を照らすために この胸の炎は燃え上がる!
水波公主!
ﾌﾟﾘﾝｾｽ･ﾘｯﾌﾟﾙ!
吉爾公主!
ﾌﾟﾘﾝｾｽ･ｼﾞｰﾙ!
讓你感受這 熱情的節奏
熱情のﾘｽﾞﾑ 聞かせてあげる
「絕對不願認輸」
「絶対まけたくない まけられない」
「絕不放手 Zeal」
「離さない Zeal」
是公主...
ﾌﾟﾘﾝｾｽ…
帶著她快走 越遠越好!
その子を連れて離れていて!
不用擔心的 我們一定會打敗那些怪物的!
大丈夫 私たちが あの怪物をやっつけちゃうから!
數量好像比平常多了不少!
なんだか いつもより多いよ!
如果多的話 那就減少它們的數量!
多いのなら減らせばいいだけね!
哇哦 模範的回答!
わぁ 模範解答!
「助人即為助己」
「誰かのため 力になる 自分のためだから」
「非她之人 我之決意」
「他の誰でもないよ 私の決意」
既然公主來了 就意味著接下來該輪到我出場了
ﾌﾟﾘﾝｾｽが来たってことは 俺の出る幕ってことだな
「不容破壞的堅定信念」
「邪魔させない 強い想い」
「無人可奪的歌之碎片」
「奪わせない フラグメント」
「初生的結晶是」
「生まれたての結晶は」
「我將會全力以赴的守護她」
「一生懸命 絶対 絶対 守ってみせる」
喲 精神可好
よっ 景気はどうだい
你是上次的...!?
この間の…!?
多蘭!
ﾄﾞﾗﾝ!
能被記住名字... 我非常榮幸!
覚えてもらえて… 光栄だな!
水波公主 吉爾公主!
ﾘｯﾌﾟﾙ! ｼﾞｰﾙ!
公主們 最近的你們稍微有點過頭了
お姫様たち ここんとこ ちょっとやりすぎたんだよな
過頭了...?
やりすぎ…?
意思是 我要收拾收拾你們了
俺がお仕置きしてやろうってこと
吉爾!
ｼﾞｰﾙ!
謝謝...
あ ありがとう…
好強...!
強い…!
他那種樣子 水波和吉爾都沒時間以唱歌來提升頌樂能量了!
あれじゃ 歌って ﾐｭｰﾁｶﾗを高める時間もない!
必須要解決搗亂怪!
ｼﾞｬﾏｵｯｸを やっつけないとならないのに!
擋住我們去路的牆壁高得驚人...!
行く手を遮る壁が とてつもなく高い…!
怎麼會這樣... 難道公主也打不過他嗎...?
そんな… ﾌﾟﾘﾝｾｽでも勝てないの…?
這樣下去的話 她就會...
このままじゃ この子が…
欸...?
えっ…?
啊... 長瀨醬!?
あっ… ながせちゃん!?
那個熱度 那種感覺 是...
あの熱さ あの感じは…
和我初次變身成公主時的別無二致...
私が初めて ﾌﾟﾘﾝｾｽになったときと同じ…
那個叫長瀨的女生 難道也有成為公主的資格...!?
あの ながせって子にも ﾌﾟﾘﾝｾｽの資格が…!?
你們好像沒有空閒時間東張西望吧!
よそ見している暇は ないよなぁ!
水波!
ﾘｯﾌﾟﾙ!
我還不能倒在這裡...!
ここで倒れるわけには…!
還不做點什麼的話 她們兩個就要被打倒了...
何とかしないと ２人ともやられちゃう…
對了!一條長瀨!
そうだ! 一条ながせ!
我希望你可以與她們兩個共同戰鬥!
君にも ２人と一緒に戦ってほしいんだ!
欸 欸...?
え えっ…?
你一定也有成為公主的資格的!
きっと君にも ﾌﾟﾘﾝｾｽになれる資格が あるはずなんだよ!
欸? 我成為公主嗎!?
わ 私がﾌﾟﾘﾝｾｽ!?
如果想讓這個女孩子醒來 就只有打倒搗亂怪... 打倒那隻怪物才可以
その子を もとに戻すには ｼﾞｬﾏｵｯｸを… あの怪物を倒すしかない
哼
ﾌﾝ
這就是我們公主的責任
私たちが やらなければならないの
如果你也能夠成為公主的話 實在拜託了 請為我們伸出援手 嗚...
あなたが ﾌﾟﾘﾝｾｽになれるというのなら お願い 力を貸して うっ…
我這種人 辦不到的 ...
無理ですよ 私には…
與擁有真正閃耀的你們不同
だって 本物のｷﾗｷﾗを持ってる あなたたちと違って
我只是虛假的閃耀
私は偽物だもん
這樣的我 怎麼可能能夠成為公主呢...
そんな私が ﾌﾟﾘﾝｾｽになれるわけなんて…
這和真或假沒有關係吧!
本物とか偽物とか そんなの関係ないでしょ!
你睜開眼睛看好了 一條長瀨
目を開きなさい 一条ながせ
有喜歡你歌舞的人
あなたの歌やﾀﾞﾝｽを 喜んでくれる人がいる
有被你的創作所拯救之人
あなたの生み出したもので 救われる人がいる
自己是真或假 難道比這些人的笑容更重要嗎?
自分が本物だとか 偽物だとかって そんな人たちの笑顔以上に 大切なことなの?
嘿嘿...
ﾍﾍ…
我是個笨蛋 不懂什麼你說的真的假的
私って おﾊﾞｶだから 本物とか偽物とかわかんないな
可是 長瀨的歌 我很喜歡哦
でも 私は好きだよ ながせちゃんの歌
那個女孩子應該也與我一樣吧
たぶん その女の子も 同じ気持ちじゃないかな
喜歡沒有理由 只要喜歡 就已經夠了
好きだから好き それだけでいいんだよ きっと
如同愛麗絲仙境文字所記載的 如一條流星般現世
ｱﾘｽﾋﾟｱに文字どおり 一条の流れ星のごとく現れた
(註:一條長瀨也可以翻譯為一條流星
此處為一條流星之意 本組不再修改
一條長瀨的人名翻譯)
風雲人物 一條長瀨大人!
時の人 一条ながせ様!
我在愛麗絲仙境 偶爾看到了長瀨大人唱歌 一見鍾情了!
ｱﾘｽﾋﾟｱで ながせ様が 歌ってるところを偶然見かけて 一目ぼれしちゃいました!
是這樣嗎... 這個孩子從一開始就用憧憬的淚眼看著我
そっか… この子は最初から 潤んだ瞳で私を見てくれていた
真與假 本身也沒有意義
本物とか偽物とか考えもしない
對她而言 我於此刻 就是閃耀的
この子にとって 私のｷﾗｷﾗは これだけだったんだ
我真傻啊
私 ﾊﾞｶだ
明明眼前就有能感受到我閃耀的人...!
私には こんなにもｷﾗｷﾗを 感じてくれる人がいるのに…!
我絕不能她的感情被浪費...
この子の気持ち 無駄になんて絶対にしない…
我不允許!
私がさせない!
好哦 終於來了!
よしきた!
哼...
ﾌｯ…
我不再仿徨
もう迷わない
我要循我之心 以我之意 不斷前進!
私は私の思うまま 望むままに突き進む!
就像流星般筆直!
流れ星みたいに一直線に!
「不要因為光芒而睜眼 否則你會錯過閃耀的流星!」
「まぶしさに目を背けないで 私の一直線を見逃しちゃうぞ!」
流星公主!
ﾌﾟﾘﾝｾｽ･ﾐｰﾃｨｱ!
將我的閃耀 贈予人們!
私のｷﾗｷﾗ みんなに届け!
「我就是我 不再猶豫」
「あたしはあたしだ もう迷わないよ」
「無論何時 每一份的期待憧憬 盡情相擁 展望未來」
「どんな時も 期待も憧れも 思いっきりハグして前を見るんだ」
這就是只屬於我自己的閃耀!
それがきっと 私だけのｷﾗｷﾗなんだ!
第3個公主嗎...
３人目か…
「真或假? 比這更重要的是」
「ニセモノ? ホンモノ?そんなことよりも大事なモノ」
噢喲!
おっと!
「呈現在我眼前的 你的笑臉啊」
「目の前にいる キミの笑顔が」
「這才是最寶貴的東西」
「一番のタカラモノだから」
哼! 有點實力的嘛
ﾊｯ! やるじゃねえか
我還沒有認真起來呢!
まだ本気じゃないよ!
流星公主
ﾌﾟﾘﾝｾｽ･ﾐｰﾃｨｱ
新的公主!
新しいﾌﾟﾘﾝｾｽ!
你們兩個先退下去休息一下吧
そこで休んでてください
不用擔心! 我會把那些傢伙揍的滿地找牙的!
大丈夫! 私が あいつらを ｼﾊﾞき回してきちゃいますから!
「隨我之心 閃耀奪目」
「いつだって眩しく あたしはあたしの思うまま」
「如流星般劃破天空」
「流れ星みたいにビュンビュン」
哈哈哈哈 相當的有意思呢!
ﾊﾊﾊﾊｯ 相当おもしろいな!
「自由自在地前進」
「自由自在に突撃」
那就來盡情的比試一下吧!
ならさ 存分にやり合おうか!
「最強! 最棒!」
「最強! 最高!」
「被我的動人歌聲震動心弦?」
「ムテキの歌の味 シビれるっしょ?」
「我即是我 睜開眼睛 從心底甦醒」
「あたしはあたしだ 目を覚ませ ココロの底から」
「即使百萬分之一 也不會辜負你」
「１マイクロだってキミの気持ち ムダになんてしないよ」
哼 這傢伙...!
ｯ こいつは…!
「傷心沮喪也無妨 將其化作我的力量」
「落ち込んだっていい それもチカラに変えられるさ」
機會來了 流星! 釋放你的頌樂能量!
ﾁｬﾝｽだ ﾐｰﾃｨｱ!君のﾐｭｰﾁｶﾗを解き放つんだよ!
「將永不言敗的信念 與跳動之心二者合一」
「負けないんだ この想いは ドキドキとセットになって」
「這永無盡頭的故事 將會劃破所有的黑夜」
「終わらないんだ 物語は どんな闇夜も切り裂いて」
「我如此相信 只因這炙熱的感情」
「信じられるよ だってこんなにも熱いんだ」
「一切絢爛奪目 如我之心」
「一切合切眩しく あたしはあたしの望むまま」
「腳步不止 無人可擋 邁向光輝的風暴」
「止まらない 止められないさ 輝きの嵐へ」
「我要粉碎一切邪惡！!」
「悪は とことん蹴散らしてやるっ!」
「創造一場流星旋風」
「ミーティア旋風巻き起こしちゃうぜ」
「不再移開視線」
「もう二度と目は逸らさない」
「無論何時何地 我都會守護你」
「キミを守るよ いつでもどこでも」
小行星流星雨!
Meteor Asteroid Shower!
哼... 到此為止了嗎?
ﾌｯ… ここまでか
我還是有點認真對待的!
それなりに 本気だったんだがなぁ!
哼...
ﾌｯ…
嗯...
んん…
咦... 為什麼我會睡在這裡?
あれ… 私 なんで こんなとこで寝てるんだっけ…?
我記得好像是和長瀨大人交流了幾句...
ながせ様とお話ししてたような…
那是夢嗎? 嗯? 她到底去哪裡了...
夢? ん～?どこ行ったんだろう…
太好了... 哦!
よかった… おぉ!
哦豁! 這是怎麼回事啊
おぉ! どういう仕組みなんだろう
欸~~!?
え～っ!?
公主居然就是學姐們嗎!?
ﾌﾟﾘﾝｾｽって 先輩たちだったんですか!?
嗯 其實就是這麼一回事!
うん 実はそうなんだよ!
以後就請你多多關照 啦 一條長瀨同學
これからもよろしくね 一条ながせさんい
不 我們已經是一起戰鬥過的伙伴了
いえ もう一緒に戦う仲間だもの
就叫你長瀨了
ながせ と呼ばせてもらうわね
是這樣嗎~
そっか そっか~
那麼 以後也請你們關照啦!
こちらこそよろしくっす!
水萌前輩! 篝前輩!
みなもﾊﾟｲｾﾝ!  かがりﾊﾟｲｾﾝ!
前 前 前 前輩...?
ぱ ぱ ぱ ぱいせん…?
就是這樣 我是Princess Meteor 一條長瀨 以後就請多多關照啦~
そんなわけで ﾌﾟﾘﾝｾｽ･ﾐｰﾃｨｱこと一条ながせ これからよろしくっす~
順便問一下 長瀨 你知道"Meteor"是什麼意思嗎?
ちなみに ながせちゃん ﾐｰﾃｨｱの意味 知ってる?
是 是什麼呢? 是Shooting Star!
ええ 何でしょう?ｼｭｰﾃｨﾝｸﾞｽﾀｰ!
回答對啦
正解よ
真的嗎!?
マジすか!?
歌姬的休息
下集 歌姬的休息
次回 歌姫の休息
真的嗎...
マジすか...
-----------------------------------------------------------------------------------------------------